ли йон э
ким йон гван
а также пак юну
потомка мульду
все имена и события вымышлены
любые совпадения случайны
употребление наркотиков это преступление
которое влечет за собой разрушение личности
а также негативно влияет на вашу 7 и окружение
кто знает может быть
всё было предопределено с самого начала
что хуже прошлое или настоящее
1 лишь ясно
сейчас мне намного легче
чем тогда
эпизод 1
в последнее время
полиция отмечает значительный рост числа аферистов на рынке
криптовалюты доча
ещё умываешься
просим всех граждан
быть осторожнее с инвестициями в криптовалюты
получить потерянные средства не представляется возможным
наконец то
ты в школу поваров записалась
твой папа что то совсем исхудал
так и до обморков недалеко
а мне что нибудь полагается
конечно когда похудеешь
приятного ты вчера плохо спал
всю ночь ворочался
и лицо такое бледное
я в печали
всё в порядке
его коллеги наверное думают
что ты папе спать не даёшь
что мне 15
привыкайте уже
ну надо же
вот тебе ещё надо подрасти
пожалуй я уступлю это любимому папе ешь
ну не люблю я их
пока суа погоди секундочку
не красилась я
даже учителя к этому не придираются
ага вот так
так и вот здесь
красавица моя
люблю тебя
я тоже очень сильно
любимая моя я пойду
까까 ㅎㅎ
вот и наби
кушай кушай
эй паксуа
уже и со спины меня узнаешь
в школе ты единственная с такой длинной юбкой
ты единственная
кого довозят до школы
хотя идти тут 5 минут 7
и всё же может
укоротишь юбку немного
я даже покажу тебе как
мама против эх
маменькина дочка
и это я слышу от другой маменькиной дочурки
я то свою боюсь
а ты свою любишь
разве можно не любить маму
конечно ещё
как сказала она с гордостью
куда смотрите малявки
за мной и так легавые гонятся
ну ка свалите
если меня поймают эти ублюдки мне крышка
ух ты потрясающе
как вы так идеально подгадываете вес
вы же раньше в банке работали
да как то приноровилась уже
это здорово у меня на это ушло полгода
а кстати слышал реконструкцию вашего района одобрили
поздравляю
такие вещи только спекулянтам выгодны
мне же без разницы
мне не нужны 1000000
я лишь хочу иметь крышу над головой и жить с любимыми
давай сюда так так значит
1000000 у вас уже есть я так и знал
уцененные яблоки
вот психи чуть человека не сбили совсем уже
о я думала раз дон хён не пришёл
это займёт больше времени
сколько здесь
так здесь 39 мешков по 3kg
значит всего чуть меньше 120
в уме всё считаешь
и калькулятора не надо
а заказ уже отдала мужчина
надо доставить ещё 20kg капусты в закусочную тэпо 20
да будет сделано
ух а я выставила на середину популярные продукты спасибо
всем стоять
черт сваливаем
ну ка хватит ничего не трогайте бросайте
не подходи скотина
куда
чёрт
ах блин
хватит убегать уже придурок
вот дубина
чёрт ну и придурок слышишь дурачок
как говорится
ты имеешь полное право хранить молчание
потому что всё что ты скажешь
может быть использовано против тебя в суде
вы студенты
родители знают
чем детишки занимаются
где же вы
смогли раздобыть
такую большую
партию
чем занят иди
обыскивай дом
да начальник
в следующий раз сиди в участке
что у тебя в башке
если бы не тхэгю
вы бы всё профукали
ах да
чего ещё ожидать от придурка
бросившего медицинский из за страха крови
хэги это все деньги
детектив чего
здесь ничего нет
а 2 падлы где наркотики
와우
да я с ними с ума сойду
оставьте меня уже в покое уроды
джон хен зажимай его
не уйдёшь эй останови машину
заткнись придурок
сам ты придурок слева
остановись слышь
ну ка тормози тупой засранец
идите к чёрту козлы
не упусти его гадёныш
давай
говорил же вам
не возьмете
ах вы
чтоб вас всех чёрт побрал эй вылезай
вылезай придурок
да подожди ты сейчас
окружай его выходи из машины
выходи
ладно ладно
ладно ладно сейчас
ну хватит вам уже
перестаньте у него топор
ну ка тихо
эй придурок
за ним держи его
не упусти его иди сюда
он убегает
вон он эй ты
брось сумку идиот
и не мечтай тупица
почтовый ящик
улица счастливая дом 55
в чём же причина всплеска числа преступлений
связанных с наркотиками
совершаемых обычными гражданами
сегодня мы обсудим эту проблему с инспектором
хон джонсоном из отдела по борьбе с наркоторговлей
сеульского полицейского управления
число арестованных за преступления
связанные с наркотиками
только в прошлом месяце приблизилось к 800 случаям
значит ли это
что теперь наркотики становятся частью жизни обычных людей
я считаю что на распространение запрещенных веществ
повлияло появление онлайн площадок для их сбыта
в наше время
любой может приобрести эти вещества через интернет
средняя школа для девочек соро
всем привет здравствуйте
до начала занятий ещё много
а вы уже все здесь
ваш макияж становится всё ярче
в рисовании вы также хороши как в макияже да
я голодный как волк
есть у нас что нибудь перекусить
обращение взыскания на имущество должника
что это
общая задолженность 100000000 вон
коины
ты взял кредит под залог нашего дома неужели
ты потерял все эти деньги
скажи хоть что нибудь
прости о чём ты думал чёрт возьми
я хоть раз жаловалась на твою зарплату
хоть раз сетовала
что тебя не повышают
когда ты стал
поручителем для одноклассника и помогал выплачивать аренду
старшему брату
я ни слова не сказала
я понимаю что тебе нравится помогать другим
всё что я хотела
просто поддерживать
этот уровень жизни
но теперь нам нужны деньги на кредит
даже дом у нас могут отнять
где мы будем жить
а как же наша дочь
ты ведь её отец
и мой муж
чёрт
энсу энсу
я впервые пожалела
что вышла за тебя замуж
банк счастья
ты поэтому из дома сбежала
я просто не смогу видеть его лицо сегодня
можно остаться у тебя
и правда что
давай так
завтра на работе узнаю насчёт кредитования сотрудников
хотя бы часть кредита закроете спасибо
но скажи зачем он сделал это
он ведь не из тех
кто сдуру может понабрать кредитов
не понимаю
дорогой
куда все подевались
папа
дорогой что с ним тот джин
рак протоков поджелудочной железы
рак уже поразил сосуды вокруг поджелудочной
операция почти не имеет смысла
начав бы он химиотерапию ещё в мае
когда только поставили диагноз
было бы больше шансов
но сейчас ещё в мае
он знал о диагнозе
лечить рак поджелудочной весьма дорого
и обычно прогнозы неблагоприятные
так что многие пациенты скрывают диагноз от семьи
может вы замечали у мужа желтушность лица
потерю веса или обмороки из за боли в желудке как сегодня
если рак даст метастазы в печень или мозг
шансов практически не останется
ему необходимо
сегодня же госпитализироваться и начать лечение
энсу
я поговорила насчёт кредита
твой муж уже успел взять его ещё летом
여보세요 할로우 강은수 은수
ах
아
проклятие
какой ещё
завтрак в такой ситуации
боже я сейчас сойду с ума от злости
чёрт
что за беспорядок тут навели раздражает
рак протоков поджелудочной железы
1 из самых дорогостоящих в лечении видов рака
пятилетняя выживаемость менее 10%
большинство лекарств не покрываются страховкой
всё чаще поднимаются вопросы о включении некоторых
дорогостоящих лекарственных препаратов
в перечень покрываемых медицинской страховкой
котэ брюшной полости пэт
котэ узи установка стента будет стоить 1031000
вон я слышала
что тяжелобольным онкологией пациентам полагается скидка
только на то что покрывает страховка
какой период 6 месяцев
лишь бы всё получилось
спасибо да брось ты
я слышала о тоджине и также слышала о прогнозах
я понимаю что много прошу
но может вы поможете прошу прощения
мне уже надо идти
ему уже сейчас необходимо начать лечение
то джину очень нужна
помощь и поддержка
старшего брата
я прошу вас
крепитесь инсу
я конечно чем смогу
енсо держись
всего 1000000
вон ух ты
его младший брат
вот вот умрёт
а племянница окажется на улице
ещё и всё наследство заграбастал
да только 1 задаток
что тот джин ему дал
стоил бы 1000000
сейчас это позор вселенского масштаба 아
а что насчёт его одноклассников
они многим ему обязаны
та же история
чёрт возьми их всех
какие же они неблагодарные
ну бывает это очень разочаровывает и расстраивает
всё началось с малого
но как только дело пошло в гору
он взял кредит и вложился
хотел чтобы у нас были деньги
если с ним что то случится
будто вам это нужно
вот бы мне
просто
дали 200000000
если бы только деньги падали с неба
юджу
прости
здесь только 1000000
1000000 1000000 роз
хотела бы я дать тебе больше
но спортзал моего брата разорился
ты и ему помогаешь
мы же семья
я тут подыскивала себе подработку на всякий случай
но мне такую дрянь предложили
хотят чтобы я работала на кухне
все подработки такие слушай а там платят
аванс что это же пивнушка
куда тебе ты же знаешь
я ради семьи на всё готова
изъято имущество
аукцион состоится в течение ближайших 2 недель
точную дату и время мы сообщим вам позже
позавтракай мне надо в школу суа
суа
доставка
вы кто а так вы дома
я уж думал оставить еду у двери ах как повезло
жалко добро пропадать то
бывай приятного
извините забыл доложить редиску
достал уже
а чего это
наш пан на мне использует карту и выключил телефон
но при этом заказывает доставку как дурачок
ах ты
вот и полисмены
нет нет нет нет нет
не бейте
не подходите не смейте отойдите
больно мне больно
да как ты смеешь
вот чёрт выхода нет
слышь лигаш
ты хоть знаешь кто я
я есть супермен
серьёзно вот дурачок
ай ножку больно
приветик
эй кимпоннам
гадёныш
а ну стой негодяй
чёрт какого
чёрт
стоять вот веселуха
ловите этого придурка
ведется разработка плана по реконструкции района
пак то джин должна быть страховка
от рака на его имя
да прошу прощения
у меня отмечено
что вы уже отменили страховку
и получили выплаты прошлой осенью
нет я
да я вспомнила
позабыла что то
ещё кое что а что насчёт страховки на жизнь
да
хотите отказаться
нет я просто
сколько полагается
в случае смерти
100000000 вон
100000000
госпожа
инсу
да прошу прощения
я перезвоню чуть позже
да
больно
어
прошу прощения есть там кто
что то случилось
чант хегюн я из полиции
ответите на пару вопросов
мы его не видели
ушёл прямо перед носом
ну что у нас ничего
глянем ещё в той и в той сторонах
вы идите туда
а мы туда пойдём есть
черт не могу вспомнить
35 что ли ну ка вспоминай
давай вспоминай
вспоминай
что такое где то я его уже видел
где же дом
55 55
55 50
죽놈아 대체
tak
вроде самая большая сумка была
получи мерзкий легавый
чего вылупился
ах ты
стоять не двигаться
да хватит уже бегать за мной
страйк
вот же
ну что пойдём домой
всем стоять или я выстрелю
не подходите не двигаться
вам меня не поймать
я есть супермен
어 어
안녕하세요 예 예
어 씨
он что помер что ли
что начальник
здесь нет нельзя его трогать
где они черт возьми
у нас и такая есть
а теперь о важных новостях
сегодня в сеуле в полдень на улице счастливая ах да
это не твоя сумка
случайно
внутри какая то ерунда была
также полицейские отметили
что при задержании с собой у него находилась
точно не моя правда
и несуа откуда она
нельзя исключить вероятность того
что ким где то её
погляди
что
содержимое может быть представлено так называемым льдом
или кристаллами
1 из членов банды наркоторговцев разбился насмерть
новый вид запрещенных веществ
приобрел особую популярность среди молодежи в районе каннам
совсем как конфетки
при передаче товара
организации и отдельные дилеры
почти не контактируют друг с другом
даже покупатели не имеют понятия
у кого они приобретают товар в моменте
поскольку организации
занимающиеся сбытом
почти невозможно вычислить
среди полицейских их стали называть фантомными
김
씨는 서울에서 인천까지는 지하철과 버스 등 여러 교통수단을
이용했지만 через приложение доставки
полиция смогла отследить подозреваемого в сбыте
так называемых кристаллов
благодаря оперативным действиям
полицейские смогли застать кима в гостинице
но тот выпрыгнул из окна вместе с товаром 1 в 1
боже неужели это настоящее
почему они тут
спокойно сейчас что нибудь придумаю
됐다 하 됐어 하
마약을 훔쳐 달아나다가
что же делать
студентов или домохозяек поскольку
эти слои населения не вызывают подозрений
за месяц их выручка может доходить до 200000000 вон
한편 마약 밀매
조직
팬텀은 그동안 마약 거래로 매달 이어폰 이상의 수익을 올려온
것을 서비스
12000000000000 в месяц
за это
канан су
канансу
ах да менеджер бэк говорил что нам нужна кухарка
да эх
как же быть должность уже занята
но может вы согласны на другую работу
да конечно
ну что там ой да забей
а что если он
сами понимаете
в туалетах клубов всякое бывает
не обращайте внимания
за месяц их выручка может доходить до 200000000 вон
у вас что выходной был что ли
нет хорошо
вы там что слонов гоняете
нет тогда какого чёрта
целый отдел не может найти 1 сумку
ещё и подозреваемый помер
если не найдёшь эти вещества
то мне тоже крышка
а если я помру
то и вам всем конец
у вас геморрой ещё не вылез
а просите местных
походите по домам
сделайте хоть что то
только не сидите без дела
хорошо
так все на выход
полицейский участок района кваннам
учитель рисования
здравствуйте
суа не ходит на занятия
уже неделю
нет этого не может быть
она больше всего любит уроки
ваши уроки
конечно я это знаю
всегда видно ходит ли ребёнок на занятия из за родителей
или ему самому это интересно
но тогда
почему
быть может вы что то знаете
понимаете
может я что то не так понял
загрузка завершена
образец заявления на отчисление
всё хорошо
не обожглись
я пожалуй пойду
спасибо за звонок
бросишь учёбу
думаешь тебе позволят просто так отчислиться
если 3 месяца прогуливать
меня отчислят
вот же почему именно сейчас
да потому
папа вот вот умрёт
нас выгоняют из дома
а ты хочешь чтобы я рисовала
сейчас то
суа
всё не так страшно
каким тебе кажется
я с этим разберусь
тебе всего 15
кем ты станешь
если сейчас бросишь школу
именно мне 15
а ты говоришь
словно мне 5 всё не так страшно
разберёшься со всем
ложь
я ведь не слепая
думала я не узнаю
что ты всюду занимаешь деньги
и даже продала своё обручальное кольцо
это не мимолетное решение
я много об этом думала
пока устроюсь на подработку
чтобы оплатить счета за лечение и долги
потом просто сдам экзамены а рисовать
мне необязательно
уж точно не помру
а папа умрёт
умрёт если не будет денег
привет привет давай бегом
это травка
обалдеть даже не пахнет
это точно сиги
где взяло джеймс
а тот новый наркоторговец
ну как я тебе неплохо выгляжу
задержишься ещё
покурим вместе
сколько осталось
раз 2 3 на сегодня должно хватить
думаю да
не терпится посмотреть на джеймса
боже мой опять начинаешь
видел новости
как так вышло
там возникли неприятности
долго объяснять но
твой товар
надо будет подождать
просто скажи мне
куда ты дел новый товар
за который я уже отвалил бабки
хотя чего я у тебя то спрашиваю
забей просто принеси мне его
это всё что мне известно
свяжусь с тобой позже
эй
слышь
начальник
да здравствуйте
тупые придурки
самый неподходящий момент
и товара больше нет
джеймс
вот ты где
есть что нибудь что угодно
слава богу только наличкой же
тут ещё на будущее
знаешь же кто придёт на выходных
им этого явно будет маловато
у тебя же будет ещё
не парься всё в шоколаде отлично
пойдём познакомлю тебя с суджин
дочкой чебуля лады
джеймс джеймс
он работает только с випами
а что он
кое что забыл в комнате
а погоди
вон вроде стоит там
в очках рядом с кроликом
это же джеймс там да
вроде он
примите таблетки
вам полегчает
сейчас гляну мне больно
дорогой я
больница счастье
어
дорогой
ты что делаешь
вышел подышать свежим воздухом
в палате душно
и всё же зачем ты забрался сюда
напугал весь персонал
может пойдём
прогуляемся по парку
купим чего нибудь вкусного
доктор можно
да конечно
сколько душе угодно
и позовем суа
устроим семейные посиделки
знаешь
я тоже пожалел
что что женился на тебе
без меня
твоя жизнь сложилась бы лучше
счастливее
я всегда
хотел сделать
вашу сва жизнь беззаботной
дорогой
я и представить не мог
что стану тем
кто отнял у вас счастье
это не так любимый
перестань зачем ты так говоришь инсу
мне жаль
похоронные услуги
ваш супруг
я понимаю вы сейчас в шоке
даже не знаю чем могу вас утешить
но вам нужно решить
что делать дальше
как же так
дорогой боже мой
за что
я домой
что вы
постойте
госпожа
нет
right now
you don't wanna break it
so move i'll feel the way for when it's out
lost in the dark
i'm just a shadow
у нас никто и ничего не отнимет
и ты не умрёшь
я вас защищу просто будь с нами
живым
без тебя мы суа
не сможем жить
слышишь
су ай
не бросай школу
и не беспокойся о рисовании
я кое что сделаю
потерпи несколько дней
я ведь мама
а мамы могут всё верь мне
хорошо
ұста
джеймс
идёт уборка помещения
что понадобилось от меня уборщица
теперь стоит столбом
я пойду стойте подождите
эх и когда придёт джеймс
без понятия он просто приходит
продаёт всякое и сматывается
все клиенты знают только лишь его имя серьёзно
к чему эти тайны
3 сотни
стоит лишь пригласить парочку нужных людей
и он тут как тут
ух слишком круто
ему можно верить
все поначалу так думают
но
он достанет всё
что пожелаешь
на любой вкус
подождите
он сделает всё без лишнего шума и манеры у него хорошие
признаюсь мне стало интересно женщина
кажется вы кое чему научились
работая здесь
в принципе канам отличается от атэвона
здесь многое готово простить
если у вас есть деньги даже возраст
что
верно зачем драить сортиры
если есть легкий способ заработать
что что вы себе позволяете
показывай что у тебя
нужно проверить
прежде чем тебя рекомендовать
вы с ума сошли
сама знаешь бесплатный сыр только в мышеловке
чего ты удивляешься нет
пусти
старуха ты совсем
завтра сможешь нет
сейчас идут жуткие облавы
после того случая
дура
сама пристала и теперь орёт как резанная
слышь тётка
чего хотела то
вставай давай
черт ты
меня разозлила
вставай вставай
ты сильно влипла
знаешь эй ты слышишь
чего что у тебя тут
да так
помешал
а нет
это стерва 1 начала
мне стоит вовлечь в это дело 3 сторону
например легавых
а ты чего такой нервный
это ты чего такой нервный
я кажется говорил не обсуждать тут дела
чтоб я больше тебя не видел
отдай карту и проваливай
с чего бы
вон
это что
ваша
там золото что ли
донеси на этого придурка если хочешь
нет я никому не скажу
если передумаешь
я
тут
спасибо вам
он торгует наркотиками
но он самый порядочный и надёжный в этом районе
а также самый желанный
джеймс
я сделаю это
завтра жду
даже если это всего 15g
вы кто такая а
это
это же вы чего
зачем вы меня преследуете вы слышите
вы
помните меня учитель
вы мама суа
в смысле какими судьбами джеймс
учитель выведь джеймс
вы только пожалуйста
не поймите меня неправильно
я тут к другу пришёл
хочу с вами что я с вами
займемся бизнесом вместе
потомка мульду
соотношение прибыли составляет 7-3
это нормально
посмотрим насколько вы будете полезны
я точно уверена любопытно
ты потеряла товар
точно такая же как в мотеле учитель
ты хоть понимаешь
что это значит
мне кажется мы знакомы учитель
вы забыли что я увидела
и что мне рассказать
суа мерзавец
разве могло быть иначе